A nossa endometriose é política.
Vamos lutar juntas pelos nossos direitos?
#naomatatortura
Por Hannah Parnes

Oi! É um prazer te conhecer. 😊

Este aqui é um espaço para mostrar para vocês um pouco da minha luta contra a endometriose e para construir uma comunidade que se ajuda e luta por um futuro melhor.

Siga o perfil e vamos todos juntos conquistar os nossos direitos!

#endométriose #naomatamastortura #endopolítica #brasília #endocomunidade

Março é o mês da conscientização sobre a endometriose. Um dos motivos da criação do EndoPolítica foi ver muitas informações falsas, sem base científica e muitas vezes prometendo curas impossíveis, sendo disseminadas nas redes sociais enquanto eu lidava com a realidade dessa doença tão avassaladora.
Por isso começamos o mês assim: com um guia rápido para vocês terem cada vez mais independência para buscar informações de qualidade e, consequentemente, tomar as melhores decisões para o seu tratamento.
Uma das formas de prevenir algumas possíveis consequências da Endometriose é estar informada para saber identificar profissionais de saúde não capacitados. É triste que nós, pacientes, tenhamos que nos preocupar tanto com isso. Mas é a nossa realidade.
#naomatamastortura #endometriose #endometriosis #yellowmarch #marçoamarelo

Março amarelo chegou com tudo! Esse mês tão importante pra nós está começou cheio de postagens e eventos importantes.
Agradeço muito o reconhecimento de vocês nas postagens desse sobre esse mês 💛 Acolher, apoiar e ser transparente com vocês é o que move o nosso trabalho! Fiquei emocionada com cada story e mensagem 🫶
Amanhã embarcamos pra mais um desafio: a primeira viagem pós cirurgia (5 meses depois). Estou com medo porque sei que é uma situação muito dolorosa pra mim, mas terei tempo para descansar antes dos retornos médicos.
E sexta (dia 14/03) estaremos no @endosummitbrasil ! Esse ano será a primeira vez que o evento será presencial (com transmissão online). Estou muito animada com a oportunidade de conhecer vocês pessoalmente 💖💖💖

Quem também estará lá?

#endometriose #dorcronica #endosummit #saopaulo